Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
EL LADO DULCE DE LA TRAICIÓN
BASADA EN LA NOVELA DE SUE HECKER
BABI Y CAIO SE VAN A CASAR
ЛАМАНДО
OYE, TE EXTRAÑO
Хайртай шүү.
Би сайн байна! Интентас матарме?
Үгүй ээ, ямар ч quiero matarte.
- ¿No deberías estar en Río?
- Эстаба.
Pero voy a regresar rápido.
Debo declarar en el caso de un cliente.
- ¿Мэдэгдэл үү?
- Sí.
Юу? Та шаардаж байна уу?
La Fiscalía los está investigando.
Lavado de dinero.
- ¿Y tú qué tienes que ver?
- Нада.
Suelen llamar a todos los asociados
para que testifiquen en estos casos.
Эс соло протокол.
Thiago ya tiene todos los balances.
Están bien.
Энэ нь нийгэмд оюун ухаан, зохион байгуулалтад орох чадвартай хүн юм.
Тийм үү?
Буэно.
Хоёрдугаарт, сэхээтэн, зохион байгуулалттай хүн
que conozco, después de ti, mi amor.
Аси está mejor.
Гэсэн хэдий ч los ojos.
Tengo una sorpresa.
- Confía en mí.
- Caio...
Албрело.
Хайртай шүү, хайрт минь! Итгэмээргүй!
Póntelos, así te los veo.
Эспера. А хувилбар.
¿Y?
- ¿Тэ густа?
- Маравильоса.
Voy a acabar.
- Буэно.
- Voy a acabar, amor.
Өө, хайрт.
Estuvo muy bien.
Тийм үү?
Үгүй ээ?
- Sí, no es eso.
- Entonces, ¿que?
Estaba pensando en la moto.
Мото юу?
Sí, recibí una oferta de un comprador.
¿Te lo dije?
Эцсийн эцэст, хайрт. Анхаарна уу.
Porque tienes mucho que hacer
para la boda,
y esa moto te quita tiempo.
¿Qué tal tu semana?
¿Mucho trabajo con los Preparativos?
Todavía hay
algunas decoraciones que arreglar.
Гэхдээ салдра биен.
Estoy feliz
con la vida que estamos construyendo.
Ёооё.
Амо.
- ¿Tienes hambre?
- Sí.
- Гоймон бэлдээрэй.
Pasta, un poco de vino.
Гениал.
Үгүй ээ, амига, энтиендүүд алга.
No fue uno de esos sueños locos
en los que abres la puerta del baño
y es la oficina y la casa de tu abuela.
Ese sueño fue real, muy real.
Escucha esto:
"Soñar que engañas a alguien no significa
que vayas engañar a tu pareja".
¿Ves?
"Эс магадлалтай
al tomar karares
que presientes que están mal".
Үгүй ээ. Piensa en lo que podría significar.
Жишээ нь, ¿realmente quieres casarte?
Амо ба Кайо. ¿Por qué no querría casarme?
Caio-н эсрэг тэсрэг.
Podría ser deseo reprimido.
Me aburriría tener sexo
con la misma persona toda la vida.
Tú y yo somos diferentes.
¿Cómo confías en los chicos
de las applicaciones?
Амига, ¿qué es más arriesgado y peligroso
que compartir toda tu vida con alguien?
Gracias.
- Un poco más, por favor.
- Ven.
¿Телефоно програмыг татаж авах уу?
Gracias.
Así siempre sabré dónde estás
y si estás a salvo.
Биен. Pero si quieres saber adónde voy,
quiero saber adónde vas tú.
Si un día la aplicación me dice
que estás en un club swinger,
tu sueño se habrá hecho realidad.
Voy a tener que aflojar las costuras.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, үгүй.
Para el día de la boda, me entrara.
Зөвшөөрөх.
Кафе уу?
Gracias.
Заавал хэрэгтэй байна уу?
Үгүй ээ, reviso las transacciones
entre la empresa de Caio
y la constructora.
Сонирхолтой сонсогчтой.
Тонтериас, Баби.
Es una audiencia preliminar.
Lo tengo todo ordenado y organizado.
Lo sé, pero soy socia, ¿no?
También es mi obligación.
No digas que no te lo dije.
- Va a ser muy aburrido.
- Lo sé.
Мира, Тиаго.
Намайг маш их авлаа.
Намайг rompe un poco el corazón venderla.
Pues, la vendas байхгүй.
Esa moto es parte de otra etapa.
Я no encaja en mi vida.
Cuando tenga un hijo...
Ллегаремос тарде, Баби. Вамос?
Вамос.
CLUB DE MOTOS ARPÍAS DEL ASFALTO
- ¿Dónde está Caio?
- Está atrasado.
Сайн байна уу.
Lo siento, había tráfico.
Буен диа, дамас и кабаллерос.
Марко Ладеягийн нэрэмжит шүүх.
Comencemos con esta Audiencia preliminar.
Ноён Кайо Сикейра, та бүхэндээ
¿Дэлгэрэнгүй тайлбарыг бичнэ үү
la relación de su empresa importadora
con la constructora Melagold,
que es acusada de hacer
operaciones financieras regulares,
formar una organización delictiva
y lavar dinero para un cartel?
Буэно, 2009 оны эмпресакомензотой холбоотой.
Desde entonces,
siempre hemos mantenido transparencia.
Ми Контадор, Тиаго,
тражо тэнцвэрээ алдаж байна
para presentárselos a su señoría.
Я пор эсо ё, комо контадор де Кайо,
garantizo que no hay relación
entre mi cliente
y las actividades ilegales
antes mencionadas.
Энэ нь одоохондоо.
Ла Audiencia está terminada
y todos pueden irse.
Чамгүй байна.
Вамос?
Mi amor, tengo que ir al aeropuerto ahora.
Tengo una reunión en Río. Та юу?
- ¿Тийм үү?
- Я.
-Тийм ээ. Cuídala bien.
- Ло харе.
Авто нуэво уу?
Пара mí también escesivo.
Өө, ¿quieres venir
a mi despedida de soltera?
¿Гэхдээ тийм биш үү?
Eres mi mejor amigo. Тэнгисийн давуу эрх.
Тийм ээ. Gracias,
pero deberías disfrutarlo contus amigas.
- ¿Quieres ir a almorzar?
- Пуэдо байхгүй.
Debo despedirme de una amiga.
-Хола. ¿Эрес Камилла?
- Хола. Sí.
- Cuídala mucho.
- Кларо.
Куитатела!
Афуера!
НОВИА
Гуапо! Гермосо!
Тийм үү?
Сорпресса!
Tu regalo de despedida de soltera
está aquí.
- Амига, estás loca.
- Está pagado. Llévalo al Motel.
Claro que no. Пүэдо байхгүй.
Тонта тэнгис байхгүй. Ямар ч хэрэггүй.
Зөвшөөрөл.
Үгүй, пуэдо байхгүй. Tú usa el cupón.
Lo usarás mejor que yo.
Сегура?
- Antes de que me arrepienta. Вете!
Сайн байна уу. Вамос!
Хохирогч байна! Гермосо, секси, апуэсто!
Дэйл!
Сайн байна уу!
- А хувилбар. Es tuyo, ¿үгүй юу?
- Муэстранос.
- Un succionador de cítoris.
- ¡Диос мио!
Después de dos años de matrimonio,
será más útil que Caio.
Gracias.
- Creo que abrí todo.
- Үгүй ээ, todavía queda este.
Эспера.
- ¿De quién es?
- A ver.
"Пара Баби, una sorpresita
de un admirador secreto".
Аврела!
- ¡Абрела!
- Диос мио.
Ямар сайндаа.
Хүүе?
- ¡Сиелос!
- ¿Каио?
- Otra mujer.
- ¿Caio con otra?
Хүүе?
¿Цахилгаан уу?
Абре, амига. Тийм шүү дээ.
- Үгүй.
- Ya se fueron todos.
Nunca saldré de aquí.
Сайн байна уу, Баби!
Menos mal que llegaste.
Lo intenté todo, pero no quiere salir.
Тэ эскучандо.
Диос мио.
Сайн байна уу, Баби. Өө, Тиаго.
Сайн байна уу.
Тийм үү?
¿Para decirle a la Gente
que no habrá boda?
¿Que el hombre que amo
no байхгүй байна уу?
Nunca saldré de aquí.
Вамос, Баби.
Mucha gente te quiere y quiere verte bien.
Тиаго, надад таалагдаж байна уу?
Чин сэтгэлээсээ, үгүй ​​ээ, Баби.
Гэсэн хэдий ч, de verdad.
Te juro que haré lo que quieras.
Pídeme lo que sea.
Hay un lugar al que quiero ir.
Ямар ч creo que sea buena санаа.
Sólo va a lastimarte más.
Ямар ч далайгүй кобарде, Тиаго.
Es una buena санаа.
Si Babi quiere esto, lo haremos.
Quiero saber quién es esa mujer.
Quiero saberlo todo.
¿Cómo se llama?
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
- ¿Cuánto tiempo me engañaron?
- Буэно.
Вамос.
-Хола, Жуниор.
- Хола, сеньор Тиаго. За юу?
¿Te acuerdas de Babi?
La prometida de Caio.
Necesitamos ir a su oficina.
Tiene que ir a buscar algo
que él olvidó ahí.
Si pudieras dejarnos entrar, sería genial.
Lamentablemente,
sin la autorización del senor Caio,
ямар ч боломжгүй.
- Энтиендо. Тэ ло диже.
- ¿Сабе qué?
Como se acerca la boda y él está de viaje,
quiere dejarle un regalo sorpresa
para su regreso.
Үгүй ээ?
Эл mundo necesita más romance.
Кри байхгүй юу?
Венган!
- Сера рапидо, ¿үгүй юу?
- Сера рапидо, муй рапидо.
Ямар ч puedo dejar la recepción
por mucho tiempo.
Usted... venga conmigo.
Quiero decirle algo en privado.
Вамос!
Баби, эспера.
Averiguaré todo sobre ella.
- Es una locura.
- Buscaré la contraseña de su computadora.
Тэ хара sentir peor. Ямар ч vale la pena.
Надад чухал биш!
Пиенса.
- No puedo quedarme mucho tiempo.
- Te mostraré algo.
- Muéstrame.
- Ми бэбито.
Тийм үү? Сайн байна уу!
- ¿Quieres ver a la bestia?
- ¡Sí! Quiero verla.
Миний cumpleaños. Мэдээжийн хэрэг, тийм үү?
Эступида!
El nombre del perro.
Миерда!
- Ese ruido me meterá en problemas.
- ¿Qué ruido?
Déjame ver. Усаа төвлөрүүл.
Ямар ч es tan tontocomo para dejar algo aquí. Вамос.
"Пара Николь:
Feliz segundo aniversario, mi amor.
Маш сайн байна. Амо. Кайо".
Lleva dos años con ella.
Lo siento mucho. Ямар ч sé qué decir.
¿Үгүй ээ...
Сайн уу!
- Яахав!
Десграциадо!
Тэнд que ordenar toda esta mierda
papel por papel.
Куэ биэн!
Su botella de viski escocés es cara.
Сайн уу? А ла миерда!
Эста бүрэн. Hablaba mucho de esta.
- Баби! - Линда ботелла. А ла миерда!
Los vasitos que le compré
cuando abrió la oficina.
Десграциадо!
Perdere mi trabajo.
- Nos vemos otro día.
- Үгүй ээ, ven aquí.
- ¿No tienes nada más?
- Lo que quieras.
- Паясо! Имбецил!
- Баби!
- Suficiente.
- Баста, Тиаго.
- Dame tu abrigo.
- ¿Por qué?
- ¡Dámelo!
- Déjame ver.
¿Муу салчича уу?
No te lleves su computadora.
Nos arrestarán.
- Será un desastre.
- Ya es un desastre.
Вамонос.
Вамонос, Тиаго.
- Tengo que entrar.
- Үгүй ээ, эспера.
- Debo irme, en serio.
- Quédate. Үгүй te dejaré ir.
- Баби...
- El ruido no venia de aquí.
Мира, ахи эстан.
- Lo hiciste, ¿амига?
- Sí.
A mi prometido le va a encantar
el regalito que le dejé.
Илэрхийлэлгүй.
Өшөөгүй.
Чикос, үгүй ​​биз дээ, чи?
Dios mío, esto fue lo más alocado
que he hecho en toda mi vida.
Cielos...
¿Үнэхээр ямар ч асуудалгүй байна уу?
Эстой сегура. Necesito estar sola.
Арай, найз аа. Cuídate, тийм үү?
- Gracias.
- Descansa bien. Зоригтой...
Alexa, намайг дуудаж байна уу?
Хариулах ямар ч боломжгүй.
Сайн байна уу!
Hago de cuenta que todo está bien,
pero no, no está bien.
Гэсэн хэдий ч.
Ло эстара, тийм үү?
Хүүе?
Баби! Өө!
- Ábreme o entrare.
- Cálmate.
Aqui.
Тийм үү?
Тийм ээ. Reacciona.
Үгүй ээ, амига, эстой жагсаалт байхгүй.
Гэхдээ л харамсаж байна. Lávate la cara y ven.
Хола!
Та юу?
Сайн байна уу, амига?
Үгүй ээ...
No sé qué me gusta.
No sé qué quiero hacer.
Tengo una хямрал de identidad.
Унадаг.
¿Qué es lo que no te harías en el pelo
si estuvieras con Caio?
Preciosa.
Quiero a Caio fuera de la oficina.
No lo necesitamos aquí.
- Primero, hola.
- Hola.
- Bienvenida.
- Gracias.
Lo quiero fuera de aquí hoy.
Y si fuera tú, tendría cuidado.
Alguien que engaña como lo hizo conmigo
es capaz de todo.
Entiendo cómo te sientes.
Тэнэс өнөөдөр ла razón.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь таны хайрыг татах, сурталчилгаа хийх.
Ямар ч puedes ser emocional ahora.
Su empresa representa
casi un tercio de nuestros ingresos.
No puede irse de un día para otro.
- Trata de no mezclar las cosas.
- Үгүй ээ.
No quiero ningún tipo de contacto ni...
Эспера.
Контеста. Эстаре en mi oficina.
Буэно.
- ¿Хола?
- ¿Барбара?
Сой Жоао, Марко Ладеягийн туслах.
Te dejé unos mensajes el otro día,
pero no pude hablar contigo.
Tu carpeta sigue aquí.
Бие, ирэ нь бускарла. Gracias.
Хола.
Vine болон buscar mi carpeta.
Эрес Барбара, үгүй ​​юу?
Sí.
Таны таалалд нийцсэн,
por aquí.
- Зөвшөөрөгдсөн.
- Аделанте.
¿Эрес ла que olvidó la carpeta?
Марко. Гайхалтай.
Барбара. Pero puedes llamarme Babi.
Баби.
Дискулпа.
Aquí está tu carpeta.
- Gracias.
- Де нада.
Би тайвширлаа.
Gracias.
Чи тийм үү?
"Club de motos arpías del asfalto".
Сонирхолтой.
Баби.
Кайо? ¿Тийм байна уу?
- Дебемос хаблар.
- ¿Me estás siguiendo?
- Me evitas.
- Ямар ч quiero hablar contigo.
Тенго nada que decirte үгүй. Энгийн.
Ямар ч tuve oportunidad de explicarte.
- Сайн байна уу? Хабла.
Амо. Яа no estoy más con ella.
Por los cinco años que estuvimos juntos,
hablemos, hagamos las paces.
De esos cinco años,
dos estuviste con ella.
Estás podrido.
Ямар ч quiero escucharte. Déjame en paz.
- Así no...
- Үгүй ээ.
Та сайн уу?
Хувийн хэвшлийн хувьд.
Vete de aquí.
Би хачирхалтай.
Гэсэн хэдий ч надад ямар ч асуудал байхгүй.
Юу хийх вэ?
Sí.
Тодо está bien.
Gracias.
Сайн байна уу.
- ¿Тайвширсан уу?
- Sí.
Үгүй ээ.
¿Квин эрин үү?
Эрин прометидо.
Ахора, миний бие.
Y un eterno imbécil.
Debería existir un campo magnético
contra los ex, ¿үгүй юу?
Cada vez que aparece un ex, ¡bam!
Le da un golpe que lo lanza lejos.
Ямар сайндаа?
Үгүй ээ
que necesitan
el campo magnético que mencionaste.
Ла conoces?
- Минуто хатагтай. Я венго.
- Кларо, аделанте.
Ла cuenta, por favor.
-Хола, амига.
- Хола.
Perdón por no atender antes.
Estoy en una cita.
Él me hablaba, y sabes que soy educada.
Ямар ч асуулт байхгүй.
Үгүй ээ, vuelve con tu cita.
Hablamos más tarde.
Үгүй ээ, puedes hablar. La cita es aburrida.
Хабла демасиадо. Ёстой л сексо.
Я sé cómo se llama la tortuga de su ex.
No es nada en especial.
Quería hablarte del juez.
¿Аудиенциас сексийг хүлээж авах уу?
- Тийм ээ. ¿Акостарон байна уу?
- Буэно, үгүй.
Pensé que algo podía pasar
porque hoy tomamos algo,
pero luego apareció una mujer
que nos miraba.
Se puso tenso y raro,
намайг сайн байна.
Тийм ээ, үнэхээр ховор.
Busqué un poco en Internet
y no encontré nada sobre él.
Нада, ni una foto ni redes sociales, nada.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Lo siento, no te escuché. Дило де нуево.
Олвидало. Тийм ээ. Тэ лама luego.
- Буэно. Бесос.
- Бесос.
Тиаго, ¿dónde estás?
Está todo desordenado,
todo patas para arriba. Чи юу?
Үгүй ээ.
Tampoco se llevaron nada de aquí.
- Gracias por venir tan rápido.
- Por supuesto.
- Estaba preocupado.
- Yo también.
Буэно, аль Паресер, no fue un robo.
Es más como un...
- Sí.
- Un desorden.
Та юу гэж бодож байна?
Кай фуэ Кайо.
¿Por qué haría esto?
Үгүй ээ, Тиаго.
Фуэ ал жузгадо хой. ¿Пуедес creerlo?
Discutimos, y Marco me protectió.
Марко?
El juez de la Audiencia, ¿recuerdas?
Olvidé mi carpeta y fui a buscarla.
¿Y qué hacías con él
antes de que llegara Caio?
Quiero saber, ¿Пуэдо байхгүй юу?
¿Эстан салиендо?
Үгүй
Claro que no. Эндээс харахад ямар ч боломжгүй.
Хубо уна чиспа. Фуимос ба томар алго.
Ганц бие.
Үгүй ээ, Бэбэ.
Арван куидадо.
Es raro que ese juez te ande rondando.
Мэдээжийн хэрэг, энэ нь эмзэг юм.
Ямар ч хамаагүй.
Quiero que seas la Babi llena de vida
y de luz que siempre has sido.
Yo también quiero eso.
Pero que perdí a esa Babi
en esos cinco años con Caio.
Creo que ya no sé quién soy.
Yo sé quién eres.
Eres una mujer increíble
que está pasando por cosas malas.
Quiero que sepas
que siempre voy a estar ahí.
Сайн байна уу.
Гэсэн хэдий ч ганцаарчлан амьдрах боломжгүй.
Puedo ser más que eso, Babi.
Пуэдо...
Энэ, es...
- mejor que...
- Lo siento.
Ёооё. Үгүй ээ.
Шаардлагатай...
más ayuda con todo este desorden?
Үгүй. Voy a distraerme toda la noche
limpiando este desastre.
Үгүй юу?
Сайн байна.
- Buenas noches.
- Descansa.
- Sí.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Камил, ¿cómo estás?
Сой Баби. ¿Te acuerdas de mí?
Энэ нь намайг хөдөлгөхөд зайлшгүй шаардлагатай юм.
- ¿Eres la chica nueva que se inscribió?
- Sí. Баби.
- Александр.
Эрин үеийг даван туулж байна.
Hace mucho
que una mujer no se une al club.
No debe ser fácil para ti
estar entre tantos hombres.
- ¿Por qué no nos vamos?
- Falta un tipo.
Пор fin.
Вамос, chicos.
Tienes suerte de que esté oxidada.
Үгүй ээ, я estaría en la piscina
esperando que llegues.
Аа, тийм үү?
Vi tu motocicleta en el juzgado.
Туяагийн тухай төсөөлөх ч үгүй.
Tampoco hubiera imaginado
que esa era tuya.
Аюдо юу?
Gracias.
Линда сорпреса.
Та сайн уу?
A ver si adivinas.
¿Qué te parece que tomo?
Para mí, tienes cara de tomar...
шампаниа.
- Una muy elegante.
- Buena respuesta.
Una botella de champaña.
La mejor que tengas.
Та урьж байна уу?
Un regalo de bienvenida
por unirte al club.
De saber que me tratarían tan bien,
me habría unido antes.
Эсте трато эс соло para ti.
A esos brutos de allá
ni siquiera les daría agua del grifo.
Gracias.
- Mira quién decidió venir.
- Хола.
Reservé dos lugares para ver el atardecer
con la mejor vista de esta playa.
¿Вьенийн конмиго уу?
Вамос.
Сайн байцгаана уу.
Эл sitio que reservaste es genial.
Би үнэхээр гайхалтай.
Nunca traje a nadie aquí.
Цуврал уу?
Би хакер las cosas sólo acostumbré.
De hecho, lo prefiero.
Эгч...
contigo es diferente.
¿Пенсарас que estoy loca si te digo algo?
Дим.
Te me apareciste en un sueño
antes de conocerte.
- ¿En serio?
- Lo juro.
¿Cómo fue el sueño?
No sé si tengo el coraje de decírtelo.
Интентало.
Буэно.
Íbamos en la motocicleta, yendo rápido.
Эстаба Лловьендо.
Te resbalaste, te caíste
y te lastimaste el brazo.
Luego, entramos and depósito oscuro...
- ¿Y?
- Y...
Адивина.
Асерте?
Пүүдес тэмцээний оролцогч.
Ло сиенто.
Хола?
Хола. Үгүй
¿Qué quieres decir?
Үгүй ээ. Отра вез?
Tengo que atender esto. Яаралтай.
Хола?
Үгүй ээ, puedo ir. Estoy en mi moto.
Llegaré rápido.
Куэ биэн.
Энэ нь сүүлт од унана.
¿Таних уу? Qué tipo más loco.
Lo peor es que tenía
muchas ganas de estar con él.
Estuvo muy bien.
¿Y ямар ч pueden шүлэг más tarde?
Үгүй ээ. Creo que ya se fue.
También fue rara la forma en que se fue.
El Universo me quiere decir algo.
Mejor no insistir.
- Bueno, me pondré esto.
- Déjame ver.
Энэ бол аймшигтай.
Exactamente, querida. Төгс төгөлдөр!
Тайлбарласан.
Ямар ч quiero acostarme con este tipo.
Y si quiero hacer una estupidez,
recordaré que estoy usando esto
y no lo haré.
Та ямар ч асуудалгүй, борлуулалт муу байна уу?
Абурримиенто. Odio quedarme en casa
los fines de semana.
Tiene sentido que necesites esos calzones
para ayudarte.
- Адиос, Пэти. Adiós.
- Besos, adós.
Хүүе?
Vamos a comer al restaurante.
Seguiremos bebiendo ahí.
Ямар сайндаа?
Gracias. Voy a dar un paseo por la playa.
¿Buscas compañía?
Gracias.
Дебиа интентарло.
- Lamento lo que pasó.
- No tienes que explicar.
Tenía muchas ganas de estar contigo hoy.
Гэхдээ хийх ёстой.
No busco una relación.
No quiero nada serio.
Шүлс ялгарахгүй байна уу?
Энтиендо.
Маш сайн сарын тэмдэг.
Lo que trato de decir
es que si vas a gastar tu sholuva conmigo...
lo hagas de otra forma.
"Tuve que irme.
Я тэ контарэ тодо собре mí.
Gracias por la mejor noche de mi vida".
- Буэнос диас.
- Sólo faltabas tú.
Podemos irnos.
Мира, Марко, гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Ese tipo es raro,
no le habla bien a nadie.
Es muy misterioso.
Será mejor que te alejes de él.
АЛЕЖАТ ДЕ МАРКО
Вая, Баби. Escalofriante.
- Үгүй юу?
- Баста. Es en serio.
- Lo siento.
Дебериас үгүйсгэлээ.
Та буруушааж байна уу?
Ямар ч sé quién fue.
Подриа сер Кайо, үгүй ​​юу? Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
- Адиос.
Podría ser su hermano.
O la mujer loca del bar
cuando estaba con Marco.
Подриа сер Тиаго.
- ¿Тиаго?
- Habla más bajo.
- Pero es tu socio.
- Lo sé.
Хайртай шүү.
Sí, pero la última vez que lo vi,
fue muy extraño.
Үгүй ээ, аав аа?
Vino a mi casa y se me declaró.
- ¿Y entonces?
- Dijo que quería ser más que amigos...
¿Y? Estás matando de la curiosidad.
- Би сайн уу.
- ¿Qué? Лабио байна уу?
Үгүй ээ, en la mejilla. Кларо, Патрисиа!
Итгэмээргүй. El chisme del año!
Маш их төөрөгдөл. Үгүй ээ.
Пүдо сэр Тиаго байхгүй. Чи юу?
Esa noche que estuviste en el resort,
él estaba muy lejos con sus amigos.
No pudo haberte seguido y filmado eso.
- ¿Cómo lo sabes?
- Мира эсто.
Lo publicó esa noche. Эстаба муй лежос.
Menos mal que lo viste.
Та юу гэж бодож байна? Намайг лока гэж үздэг.
Empiezo a sospechar de mi mejor amigo.
Тайван. Ердийн que estés confundida.
- Грациас, амига.
- Үгүй ээ.
Que estos hombres no alteren tu paz.
Eres maravillosa.
Концентраци en tus cosas, en tus sueños.
Reacciona.
- Ахора, вамос.
- Яа бас. Тийм ээ, вамонос.
MARCO
LLAMADA PERDIDA
"Вискис карос.
Сайн Гэгээнтнүүд ээ, 1937 оны colección Rara".
Асерте!
Имбецил.
CONTRATO DE IMPORTACIÓN
Тиаго.
- ¿Sí?
- Вен.
Мира Эсто.
¿Тэгвэл үнэхээр хэцүү байна уу?
Хүү cuentas fantasmas
que no pasaron por nuestra oficina.
- ¿Cómo no lo viste?
- Боломжгүй...
Барилга угсралтын ажилтай холбоотой.
- Nos ha estado engañando.
- Hijo de perra.
Эсто es muy булш.
Pensaba que gastaba demasiado dinero.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Сайн байна уу?
Үгүй ээ, Бэбэ.
¿Y si voy a su oficina? Кьеро гольперло.
Үгүй! Тайван.
Ahora debemos ser inteligentes.
- Actuar con calma.
- ¿Con calma?
-Тийм үү?
Es un delincuente, un estafador.
Ya no es el Caio que conocías.
- ¡Se merece una paliza!
- Мираме.
Си ло гольпеас, te denunciará
y se deshará de la evdencia muy rápido.
Seamos más listos que él.
Хас que llevar esta computadora
a la fiscalía.
Ай, захирал!
- Марко?
- Sí.
Creo que nos ayudaría.
Bien, pero antes,
hablemos con nuestros abogados.
Маш сайн.
Quizás haya una solución mejor que esta.
- Буэно.
- ¿Баби?
Те juro que no sabía nada.
- No seré cómplice de ningún delito.
- Yo tampoco.
Estoy contigo en todo esto, ¿entiendes?
Эспера.
Disculpe, ¿usted es Bárbara Vieira?
Tengo una entrega para usted.
Gracias.
Буэнос Диас.
¿Та найдаад байна уу?
Марко.
Өөр өөр.
Мира, Баби, ямар ч хамаагүй,
pero es raro
que ese juez te esté acosando así.
- Qué malo, Thiago.
- Шар буурцагны мало байхгүй.
¿El otro día no me pediste que cuidara?
Hay gente mal intencionada.
Зөвшөөрөх.
Адиос.
Ямар ч боломжгүй. Эста селосо.
Леело.
"Намайг гашуудлаа.
¿Cenamos juntos en mi casa mañana?
Оройн 19:00 цагт автоматаар нэвтэрнэ".
Би дэгжин.
Үгүй ээ. Үгүй ээ, тийм үү?
Después de todo lo de Caio,
no puedo arriesgarme.
¿Y si Thiago tiene razón?
¿Y si es un ladrón disfrazado?
Si crees que todos los hombres
son mentirosos como Caio,
no saldrás con nadie más, ¿no es así?
No sé si merece una segunda oportunidad.
¿Сабес qué pienso?
Que las mejores cosas de la vida
son milagros disfrazados
de segundas oportunidades.
Марко хоёрын аль нь ч үгүй.
Ло диго por ti.
Куэ линдо. ¿Se te acaba de ocurrir?
Үгүй ээ, no leí en un libro
o en una galleta de la fortuna.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй, sólo importa el mensaje.
Tenía miedo de que no vinieras.
Y yo tenía miedo de venir.
Сайн байна уу.
- ¿Puedo?
- Por supuesto.
Носотрос бэлтгэхийн тулд бэлтгэ.
Маш их баярлалаа.
- ¿Quieres vino?
- Сайн байна уу.
Espero que te gusten las costillas.
Та юу?
Empecé a sospechar
que le robaba a su socio.
- ¿Y entonces?
- Y luego me enfrenté al tipo.
Delante de todos,
pero su compañero le creyó.
Perdí mi trabajo.
Pasé meses pagándole a la limpiadora
para que me diera la basura de ese tipo.
Зэрэгцээг нь зөв болгох хэрэгтэй.
y mandárselo a la socia
con un ramo de flores.
Ella terminó la sociedad
y me ofreció trabajo,
pero yo ya estaba concentrado
en convertirme en juez.
Tenía que estudiar, así que no lo acepté.
Вая. ¿Тэгсэн үү?
Тасалбар уу?
Сэмпре буsqué ла вердад.
- Un brindis por la verdad.
Había olvidado
que la vida podía tener luz,
муудах боломжтой.
Había olvidado quén эрин үе.
- Necesito ir al baño.
- Кларо.
Al final del pasillo, a la izquierda.
Зөвшөөрөх.
¿Тийм байна уу?
Ёоо...
me equivoqué de puerta.
El baño está por allá.
Кларо.
Tu teléfono no paró de sonar.
Déjame ver.
Эс Пати, миний найз.
Tenemos una aplicación
que envía ubicaciones en tiempo real.
Le diré que estoy bien.
Хола. Olvidé decirte
que acepté cenar con Marco.
Би трата биен.
Descubrí que vive en una paradoja.
Дуртай зүйл
y misterioso al mismo tiempo.
Гэхдээ тайван байна.
Ямар ч creo que sea peligroso.
Тэ лама luego.
Би cuesta confiar en alguien.
Hablar de lo que siento.
Мэдээжийн хэрэг, тэр үнэхээр...
төвөгтэй.
Тодавиа ло хаго.
Гэсэн хэдий ч,
siento que las cosas
pueden volver a salir bien.
Siempre dices que tu vida es complicada.
¿Тэгвэл хэцүү байна уу?
Сайн байна уу. Эста con ella.
- Үгүй ээ. - Voy a llamar al senor Marco.
- Сеньора Паула...
- Үгүй ээ.
Ламаре сеньор Марко,
перо дебе эсперар абажо.
Эсперар уу? Эстас локо. Эста casa es mía.
Паула, ¿qué haces aquí?
¿Puedes irte, por favor?
¿Tú eres la idiota que sale con mi esposo?
Эспосо?
- Үгүй ээ, Баби.
Sí. Estamos casados, sí.
Muy casados. Үгүй ээ?
Qué carita tan triste.
Тийм ээ, тийм үү?
Ямар ч байсан дэмийрэлд орохгүй юу?
- ¡Cállate, Paula!
- Үгүй. "Cállate", үгүй.
Necesita saber la verdad.
Necesita saber lo que me hiciste.
Cómo arruinaste mi vida,
cómo me dejaste sola
cuando más te necesitaba.
Necesita saber qué monstruo,
qué imbécil eres.
Ахора, si me hizo esto a mí,
a su propia esposa,
¿te imaginas lo que te hará a ti...
un polvo unsignificante?
- ¿Babi?
- Con permiso.
Тениас дэрехо байхгүй.
Вете. Puedes irte. Вете!
Бяцхан минь ээ.
Суэлтэнмэ!
El tipo que busca la verdad, ¿үгүй юу?
Todo esto para ocultar
lo mentiroso que eres.
Надад ямар ч асуудал байхгүй.
Надад сига байхгүй.
Хола, Белла Дурмьенте.
- Хола.
- ¿Qué tal? Комемос уу?
A tomar un poco de sopita.
Зөвшөөрөх.
- Ahora llevaré a tus padres a comer algo.
- Буэно.
Вамос?
- Вамос.
- Грациас.
- Cuídala mucho.
- Por supuesto.
Траже бөмбөгнүүд.
Ямар ч байсан.
Хола.
Диос мио.
Сусто, Баби.
Тийм үү?
Энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
Эсо эсперо.
Үгүй ээ...
Ямар ч тусламж байхгүй,
pero tuve la sensación
de que dirigieron el auto hacia mí.
Пропозитор уу?
Эсо булштай. ¿Quién haría eso?
Үгүй ээ.
Ni siquiera sé si eso fue lo que pasó,
pero es la sensación que tuve.
Solo si Caio...
Кайо?
Ya no sé qué pensar, la verdad.
Зөвшөөрөх.
Энэ нь сэтгэлээр унах.
Ямар ч tenemos nada de qué hablar.
Ямар ч tenemos que hablar ahora.
Sólo quería verte.
Тийм ээ.
Мира,
Хүүхдээ сайн байна
Пор Лас Флорес,
Үүнийг арилгах хэрэгтэй.
Es mejor que te vayas.
Эстэц үү?
Sí.
Хол, Фернандо. Шар буурцаг Марко. Байна уу?
Тааламжгүй байна.
Транзито дахин хийх шаардлагатай...
y hacerle escuchas a una persona.
Вамос, асуу. Тодо está bien.
- Грассиас.
- ¿Эстэй юу?
Десканса, тийм үү?
Та хийх ёстой.
Aquí tienes. Bebe, está caliente.
- Грассиас, ээж ээ.
- Де нада.
También será bueno
volver al trabajo, ¿sabes?
- Creo que iré mañana.
- Үгүй ээ, хэрэггүй.
- Thiago y yo nos encargaremos.
- Lo sé, pero quiero ir.
Ямар ч tiene sentido quedarme.
Pensar tonterías y deprimirme es peor.
Буэно, ямар ч dejaré que eso pase.
Энэ нь юу вэ?
- Lo prometo.
- Я веремос.
Ээж ээ, тэмцээнд оролцогч уу?
Хола? Минуто, сайн байна.
Марко está en la puerta.
Марко?
Хола.
Sé que no es el mejor momento, гэхдээ...
necesito explicarte lo que pasó en casa.
Маш тодорхой.
Quiero que lo veas contus propios ojos.
Vitória tiene una enfermedad rara.
Эмануэлийн синдром.
Por eso tiene los músculos muy débiles.
Nació con algunos problemas de desarrollo.
Гэдэсний гажиг, гажигтай холбоотой асуудал.
- ¿Паула эс ла мама де Виториа?
- Sí.
Та юу?
Estuvimos casados. Cuatro años.
Al principio, éramos felices, claro.
Гэхдээ эндээс эхлээд эмбаразада,
la salud mental de Paula me preocupaba.
Y cuando quedó embarazada, solo empeoró.
Маш их хийх зүйл.
Ла llevé a un psicólogo,
a un psiquiatra, гэхдээ...
ella comenzaba el tratamiento
y luego lo abandonaba.
Entonces, Nació Vitória,
y nos enteramos del syndrome.
Pensé que, al casarme,
tener un hijo, ser madre,
me encontraría en la vida.
Гэсэн хэдий ч эсрэг заалттай байх ёстой.
Намайг иба perdiendo cada vez más.
Десапарецера байхгүй.
Дараах дугаар.
Гэсэн хэдий ч танд таалагдах уу?
Sí, claro.
Nos quedamos juntos. Сайн санаатай.
Hasta la noche en que vino al эмнэлэг...
Sacó a Vitória de la habitación
y trató de huir.
Vitória no puede vivir sin las máquinas.
Gracias нь Dios que усан үзмийн мод нь detenerla.
Para salvar la vida de mi hija,
tuve que impedir legalmente
que Paula tuviera contacto con Vitória.
Fue la decisión más difícil de mi vida.
Por eso, ese día en el muelle,
terminé dejándote sola.
Me llamaron del Hospital
diciendo que estaba tratando de entrar.
Después de eso,
juré que no volvería
a involucrarme con nadie.
Гэсэн хэдий ч...
es que estoy
completamente enamorado de ti.
Mi divorcio con Paula
está por ser aprobado.
Ахора.
Y podré recomenzar mi vida.
Bueno, es mejor que esperemos, ¿үгүй юу?
Тийм ээ, Баби.
Sé lo que quiero.
Марко, creo que necesito tiempo
para procesar todo esto.
Маш их мэдээлэл.
Асуудлыг арилгагчийг шийднэ үү.
Цаг хугацаа хэрэгтэй.
Носотрос хэрэгтэй.
Зүгээр л.
Эспераре.
Грасиас, Фернандо.
Энэ нь маш хурдан бөгөөд энэ нь маш хурдан юм.
- Буэно.
- Адиос.
- Buscaron la matrícula.
- ¿Y?
Está clonada.
Esta Historia es cada vez más rara.
Podría ser una coincidencia, pero no sé.
Por si acaso,
Fernando está con las escuchas.
Esto podría meterte en un problema grave.
Ло сабес.
Necesito saber qué está pasando.
Debo proteger a Babi.
Дескафеинадо.
Намайг эдгээх үү? Үгүй ээ.
Намайг орхиж байна.
Ёооё. Déjame preguntarte algo.
¿Каиогийн тооцоолол хийх үү?
¿Хаblaste con los abogados?
Sí. Les dejé la computadora,
pero estas cosas toman tiempo,
Баби, ¿сабес?
Creo que deberíamos decírselo
directamente болон Марко.
Гэхдээ Марко es juez, Babi.
Es el juez del caso.
No puedo hablar con él.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай хүн гэдгийг харуулах болно.
Ayudarnos-тэй маргаж байна.
Y aceleraría todo el proceso.
¿Deberíamos hacer eso?
Caio no puede quedar шийтгэгдсэнгүй.
Tienes razón.
Acabemos con esto. Өвчин эмгэг.
Вамос ахора? А la corte?
Архивын хуулбарыг хадгалсан.
- ¿Hiciste copias?
- Obviamente.
Todo está en la nube, en discos duros.
Tengo que ir a buscarlos.
Энэ нь чухал.
Sólo tengo que arreglar unas cosas.
Puedo recogerte en tu casa
en dos horas, ¿sí?
- Төгс төгөлдөр.
- Буэно.
- Nos vemos.
Ганцаараа...
Тийм ээ.
Хола, Кайо.
¿Тэ пасо?
Mi casa руу орох. Би тортураон.
Тиаго хот дахь Эстан Вигиландо тодо.
Dijeron que, si no arreglo esta mierda,
debo esperar lo peor.
Diles que no es mi culpa.
No le di la computadora a Babi.
Ямар ч мэдрэмжгүй.
Lo que Babi sabe incrimina a todos.
Миерда, я no quiero ser parte de esto.
Quiero salir.
Que te quede claro.
Si Babi y la evdencia no desaparecen,
desapareceremos nosotros, ¿entiendes?
Cuando dijiste que ganaría más dinero
con esa constructora,
no sabía que nos involucrarías
con гэмт хэрэгтнүүд.
Та юу гэж бодож байна?
Fingiste no saber
de dónde venia el dinero.
Гэхдээ тийм биш үү?
Автомат, Жояс,
виски,
una amante.
Derrochaste tanto
que tuve que alejarte de Babi.
Hice todo para mantenerla fuera de esto.
Сайн байна уу,
la amenacé,
le di una paliza con su maldita moto,
pero Babi es terca.
Ahora está enamorada de ese juez.
Y supongo que tú,
con lo inteligente que eres,
Sabes lo que eso significa.
De ahora en más,
эс элла эсвэл носотрос.
Та илүүд үздэг үү?
Babi está en peligro.
Та юу?
- ¿Tienes todo?
- Sí.
Aquí está.
Вамос.
Би Марко, ¿сабес?
Creo que hacemos lo correcto.
Estoy seguro de que sí.
Тиаго, ¿el juzgado
no está para el otro lado?
Sí, Babi, el juzgado
está para el otro lado.
Сайн байна уу?
Тийм үү?
Дебериас Калларте, Баби.
Вамос, Баби. Контеста!
Уралдаан байхгүй.
- Estoy en un auto con Thiago...
- ¿Estás loca?
- ¡Баста!
- Эсо хатагтай.
Ариутгах уу!
Үгүй ээ, би итгэлгүй байна! Дуудлага!
Муухай!
Si lo haces de nuevo, ya verás.
Хола? Марко?
Paty, Gracias a Dios.
Babi está en peligro.
¿Ubicación програмыг ашиглах уу?
- Диос мио. A ver, déjame ver.
- Por favor.
- ¡Ахора!
- Я la encontré.
Marginal Pinheiros
hacia Guido Caloi худалдаа.
Quédate en la línea. Ямар ч яриа байхгүй.
Тиаго, si es por el information,
si estás involucrado,
podemos hablar.
Эрес ми германо. Ямар ч quiero perjudicarte.
Тийм бишээ, Бби.
Ya cállate y déjame conducir.
- ¿Хола?
- ¿Secretario Aguiar?
- Си, Марко.
- Дос hombres
planean matar a una mujer inocente.
Өгүүлбэл.
Хэмжээгүй.
Кальмат. Бодлого ямар ч боломжгүй.
Эста биен.
- Dime.
- Se acercan a la represa.
Сайн байна уу.
Presta atención.
Салдрас дел авто
y harás lo que yo diga.
Залруулж байна,
Си Гритас,
te hago un agujero en la cabeza.
Энтендисте?
Сал дел авто, Баби.
- Muévete, carajo.
- Баста, Тиаго. Баста.
Sigue derecho y luego dobla a la derecha.
Марко, салва ба Баби!
Үгүй ээ.
Diré que no sé nada.
Aún no le he dicho nada a Marco.
Камина.
Ви лос нь завхайрлыг тэнцвэржүүлдэг.
No hay nada que te incrimine.
Дежаме Аюдарте.
Te ayudaré a salir de esto.
Quiero vengarme de Caio, no de ti.
Эрэс миний сайн найз Тиаго.
Ямар ч quiste obrar mal.
Caíste en la trampa de Caio, como yo.
Дуудлага!
Каллат, каражо!
Сабес ун каражо байхгүй байна уу?
Үгүй
Sosten Esto.
Métete en la tumba.
¿Намайг тэгэх үү?
Sólo quería más dinero.
Y Caio quería coger con otras mujeres.
Гэхдээ энтрометрийн талаар юу хэлэх вэ?
Энэ нь надад маш их таалагдлаа.
Y por eso vas a moir.
Үгүй
Dispara tu.
Каражо, Тиаго.
Төлөвлөгөөний асуултууд.
Este es el plan.
Quien demasiado acaba muerto.
Dime que puedes terminar esto.
Эс элла эсвэл носотрос.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Кайо. Мирам.
- Тэ амо.
- Дипара.
Мирам, Кайо.
Диспара, каражо!
Миерда, пүэдо байхгүй, Тиаго.
- ¿Estás loco?
- Пуэдо байхгүй.
- Вамос а морир!
- Миерда!
Кальмат, германо.
Calmate...
Тийм үү?
Үгүй ээ, Кайо!
Мира харагдав уу?
Диос!
Марко!
Кальмат. La dejaré aquí.
Сайн байна уу, Баби.
Мирам.
Аюулгүй бол. Заасан конмиго.
Сан Пауло хотод баригдаж байна.
Лос-Анжелесийн хүү Кайо Сикуэйра Тиаго Фрейтас.
Ла виктима, Барбара Виейра,
se había enterado
de un esquema de lavado de dinero
en la oficina donde era socia
de uno de los delincuentes.
Түүхийн сонирхлыг татахуйц ачааны...
Энэ нь маш сайн.
Estaba en el lugar y evitó el asesinato.
Vaya Historia, тийм үү?
AMBULANCIA
SEIS MESES DESPUÉS
Лос докторын хүү өөдрөг.
Creo que le darán el alta
y regresará a casa esta semana.
Гениал.
Vitória tiene mucha suerte
de ser tu hija, ¿sabes?
Yo tengo suerte de ser el papá de Vitória.
Эс Пати.
Сайн байна уу, амига. ¿Cómo está la viajera?
¿Te gusta la posada?
Amiga, me encanta.
Tu recomendación fue genial.
Tengo una bomba para ti.
No te lo dije antes
porque no estaba segura...
Сайн байна уу.
Después de años
de arrastrarme por las alcantarillas
besando a gente en todo São Paulo,
decidí sentar cabeza.
Крео үгүй.
Estoy en una relación.
Харилцаа холбоогүй байна уу? Цуврал уу?
- Үгүй ээ, би Крис, ¿үгүй юу?
- Үгүй.
Вен ус. ¿Te acuerdas de él?
Хола, ¿como estás?
¿El de la oficina de ya sabes quién?
¡Итгэмээргүй!
Хола, ¿como estás? Сайн байна!
Амига, somos tan felices los tres.
Лос трес үү?
Лос трес: Ёо, Жуниор
y Родриго.
Пати, ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Контактыг өөрчилнө үү.
Ахора тенго мучо que...
Me alegro.
Espero que sean muy felices...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/671111
ID: 671111